مرحبا بكم في كل يوم جديد اسمي جين
والجيلي وعلى المسرح نحن ذاهبون
للحديث عن معنى أن تكون حكيما
في عينيك لذلك لا تنزعج
أرحب بك مرة أخرى في كل يوم كما كنت
يمكن أن نرى أننا حرفيا على الطريق و
الشيلي هو بشكل مشترك انها قفز في بلدي
شارك في استضافة الأسابيع القليلة الماضية و
لقد كانت مغامرة من هذا القبيل حرفيا
مغامر تقاسم هذه المرة معها
وأحد الأشياء التي لدينا في كثير من الأحيان
تحدثت عن هل تعرف التقديم
ماذا يقول الكتاب المقدس وكيف يفعل
نحن نعيش ما يقوله الكتاب المقدس و
أحد الأشياء التي نقولها كثيرًا
كيف نعرف ما يريد الله منا القيام به
وأذهب إلى المخيم كل صيف وهذا
وفي كل صيف يكون الأمر على مايرام
تريدني أن أذهب إلى المخيم هذا الصيف
وهكذا لم يكن هذا الصيف مختلفًا
قال الرب هل تريدني أن أذهب إلى المخيم
هذا الصيف ، وإذا كنت تفضل من فضلك
تعرف تعطيني علامة وأنا وأنا لذلك أنا
صلاة حولها الصلاة حول هذا الموضوع
صلاة حول هذا المطران كيث الفريد
في الكنيسة الميثودية الحرة 2K يعرف من
أنا مرتبطة مع لدينا أساقفة كانت
تشبه الى حد بعيد الانجليكانية بهذا المعنى
وقال لي حرفيا قائلا يا
هل يمكننا أن نتجمع معًا ، لقد قلت بالتأكيد إننا نستطيع ذلك
نلتقي ونحن نتحدث الحديث
نتحدث عن اللون الأزرق
حول مخيم هذا الصيف
أعتقد أنك يجب أن تذهب وهذا ما
يجب أن تقول لحارسك الثاني أعلم أنني
كان مثل خارج تماما من اللون الأزرق و
وقال هذا ما تفعله و
أعطاني الطريق لفعل ذلك ذهبت إلى بلدي
و اتصلوا بي في اليوم التالي
وقال أنك تعرف أننا نتيح لك الذهاب
لمعسكر نتفق تماما وذهبت بشكل جيد
أولا وقبل كل شيء قلت لا طريقة رجل لا أفعل
أشعر أنني يجب أن أذهب أشعر أنني
ترك كنيستي إذا ذهبت وهكذا أنا
قال لا قلت لا شكرا شكرا استدعيت
وقال لي مدرب عظيم في معسكر لا أستطيع
تعال إلى المخيم هذا الصيف هو مثل لماذا
وقلت إنني لا أشعر بالرضا
وقال جين انك أكد لي ذلك
سنكون في سلام عندما ينتهي الله
هذا هو كأنني لست في سلام مع
هذا وقلت يا قطعة أخرى إما
وهكذا حصلت على الهاتف شعرت على الفور
ندم المشتري وأساسا ذهبت إلى
مجلس كنيستي يوم الأحد وأنا تاب
كما قلت لأن الرب تكلم معي
قال قلبك سألت
بالنسبة لي لأقول لك وأرسلت إلى جدا
الحكيم واحد من الأسقف الأبيض بشكل كامل
الاحترام وثانيا مجلس كنيستنا
الذي يتكون من سبعة جدا محبة الله
الناس الذين يبحثون عن الرب وهو كذلك
وقلت لا ، وشعرت بالقول
كيف يمكنني أن أطلب منكم أنني أدين حقا
كيف يمكنني طلب علامة ومن ثم لا
من خلال المتابعة عندما أحصل على علامة نعم
وهكذا كنت أحب أن أذهب بعيداً
حكمة فكرت في رأسي كنت تصنع
الخيار الصحيح الذي تعرفه هو الأفضل
للكنيسة وحتى الآن كان الناس
من تعرفين حب المسيح سقط
كنت أعرف أنني أريد أن أقول منعطف أسفل
الطريق المسيحي أطول كثيرا من لدي
وأنت تعلم أن لديهم حكمة وأنا
كان مثل
كنت مخطئا وكأنني كنت مخطئا
نعم مرات عديدة أعتقد أننا نحاول
تجد حكمتنا
من دعوة الله أو أولاده و
في بعض الأحيان يرسل الناس إلى نوع من أن يكون
هذا الجواب لنا ونحن لا نرد
لأننا نعتقد أنه لا يمكن أن يكون هو أو
أنت تعرف أو تعطيني علامة أخرى أو
شيء على طول تلك الخطوط أنت تعرف
تحتاج إلى تأكيد وأنت تعرف في
في الوقت نفسه هناك ثلاثة أشخاص قادمون
أنت تقول لأمك أنك يجب أن تفعل
شيء يدعوك الجدة ويقول لك
يجب أن تفعل وأنت مثل يا هذا ليس كذلك
الرب تعلم أن هناك الكثير
الأشياء التي حصلت في حياتك
هذا النوع من الله يستخدم فقط الناس و
هذا هو سبب وجودك هناك
خاصة كبار السن والأكثر حكمة هذا
لماذا هم هناك لذلك هو مجرد كيف مضحك
نحن نوع من
تبسيط الأمور في حياتنا
تبدو منطقية أو عقلانية أو عملية
وهو مؤلم عندما تدرك ذلك
كنت مخفضة لهم والآن عليك أن
توبة لذلك
هذا بالضبط أين كنت كنت مثل أنا
سأل الرب والرب كان امينا
سألت مع دوافع جيدة لأن جيمس
يتحدث عن ذلك يقول أنك لم تفعل
هذا هو جيمس بالنسبة لك ليس لأن
أنت لا تسأل ولكن عندما تسأل
ما الدوافع الخاطئة وأنا أدرك
مثل حسنا سألت لأن قيل لنا
قيل ليطلبوا من الله وأعتقد أنني كنت
يسأل عن الدوافع الصحيحة يا رب ماذا
هل تريد ذلك لأني أريد القيام به
ما تريدني أن أفعله وهكذا هنا
كما قال كلمته أجاب وأكون
تماما مثل و نعم
و كأننا نطلب الحكمة و لكننا نفعل ذلك
نحن حقا
أريد أن أقول التقاطه أو متابعته
عندما يحدث ذلك عادة بسبب ما
يحدث إذا كنا لا ترغب في ذلك ل
حالة غير مريحة
ونحن مثل
لست متأكدا إذا أحب أن قطعة من
حكمة أنه صحيح لدي الكتاب المقدس
الآية هنا من J James واحد إذا كنت
بحاجة إلى الحكمة نسأل ربنا الكريم الذي
قلنا بالفعل وانه سوف تعطيه
أنت لن توبيخ لك للسؤال
ولكن عندما تسأله تأكد من أن لديك
الايمان ليس الله وحده لا يتردد
الشخص مع ولاء مقسم كما هو
غير مستقر كموجة من البحر وهذا هو
في مهب الريح وقذفها مثل هؤلاء الناس
يجب ألا نتوقع تلقي أي شيء
من الرب وينقسم ولائهم
بين الله والعالم وهم
غير مستقر وكل شيء يفعلونه
ونعم كما تعلمون
كيف يؤذي هذا النوع من الأشياء
لأنك النوع من حقا بحاجة ل
قل ما هي نوايتي عند السؤال
للحكمة من خلال استخدامها ل
نوع من نفخة نفسك أو أنت
استخدامه لتحقيق بصدق شخص ما
أقرب إلى الله أو ساعدهم على معرفة الرب
أفضل من أفعالك أو ما تقوله
كما قيل لنا لحراسة الصابورة لدينا
مع ما نقوله في نفسه وهذا
طريقة واحدة نعطيها الحكمة هي من خلال المشورة
وهذا شيء حقيقي
إنه شيء نحتاج إلى نوع منه
العنوان الذي نأتي منه
وهذا صعب لأنك تعرف الناس
يطلب منك معرفة ما هو أنت
ستفعل لي الرب وهكذا يأتون
للراعي الذي أحصل عليه طوال الوقت
يا حق وأتذكر هذه الفتاة واحد طيب
انا ذاهب الى النوم أنا ذاهب للتبديل
أشياء لأن هذا الشخص هو حقا
بطيئة أمامي ولذا أنا التحول
لأكثر من الزلاجة الآن فقط لذلك نحن
تسير في الاتجاه الصحيح من الذهاب إلى
تسريع الأمامي وحتى أتذكر
يجري في حدث للشباب وإذا قلت ذلك
أنت القصة قبل هذا جيد ولكن ربما
لم يسمع آخرون بعد نحن على
حدث للشباب وأنا صاعد و
أسفل الحافلة يسأل الناس
فقط فحص ما يراه الناس كيف
انهم يفعلون وقال هذا فتاة واحدة أنا
قال كيف حالك وهذه الفتاة
قال جيد جدا وانها مثل يمكن أن أكون
أسألك سؤالا وأنا منهكة و
ربما أنا طفلة وتقول أنها لا
بسيطة حقا أنا مثل بخير وقالت
حصلت على هذا وهي مثل ذلك ماذا تفعل
تعتقد أنه يجب عليهم فعله في حياتي
لا يشبه
زحف janja في النظام قليلا
على هذه المذكرة جيف ويستون اليمن أنت
بناء موقع جميل جديد تماما
ما أنت بخير أنت فظيع
الفاعل ما يأتي هذا التمثيل نحن في
ألعب يا لا أعرف أين هم
من المفترض أن تتصرف على ما يرام أنا بناء
موقع رائع حقا أنك ببناء
موقع رائع حقا تحتاج إلى استضافة واحدة
من الأشياء حول حساب استضافة هو
لا تريد وضع قيود
على موقع الويب الخاص بك دعنا صحيح كم من الصعب
مساحة القرص هل لديك كم من البريد الإلكتروني
حسابات عدد المجالات التي يمكن أن تشير إلى
جيدا لقد حصلنا على صفقة رائعة
أنت لفترة زمنية محدودة جدًا بخمسة نقاط
TV / dreamhost لخمسة دولارات فقط و
قليلا من التغيير شهريا انت ذاهب
للحصول على استضافة غير محدودة لموقع الويب
حسابات بريد إلكتروني غير محدودة على تلك الاستضافة
الخدمة سوف تتلقى أيضا
اسم نطاق مجاني الجذور الخاصة بك
كوم رفاق لوضع هذا الموقع مذهلة
التي كنت تعمل عليها هناك
قمت بتشغيل إذا كنت ترغب في بناء وورد
موقع غرامة الاشتراك القط خمس نقطة TV /
dreamhost فقط لا تضع التجديف
الأوراق فقط لا تفعل ذلك ولكن مهلا
صفقة كبيرة الناس أفضل صفقة لك
سيجد خمسة دولارات وتغيير لكل
شهر الذهاب إلى القط خمسة نقطة TV / dreamhost
ونعود معك كل يوم مع
ضيفنا الخاص
وغادرت قبل التجارية
اقول لكم قصة كيف في بلدي
قال أولاد الشباب أنك تعرف ماذا تفعل
أعتقد أنني يجب أن أفعل مع حياتي وأنا
تماما كما لا أستطيع أن أصدق أنها سالتني
هذا السؤال مثل هذا ضخم
السؤال وجلست بجانب لدينا
الحافلة وقلت لها بينما كنت
جيد حقا في منى على التوالي ibly
أنت جيد بالفعل أمام الناس
وذهبت ما هديتها و
كانت المواهب
ولأن أحد الأشياء التي تعلمتها هو
لا يمكنك زرع البذور في الآخرين
رؤساء إذا كان كيف أقول هذا لا مثل ذلك
يجب على كل طفل الذهاب إلى مدرسة الكتاب المقدس
لا تعلم كل طفل تعرفه
هي احتياجات رائعة لتصبح الطبيب الأول
تذكر قول لفتاة أخرى
موهوب جدا موهوب جدا وقلت لك
يمكن أن يكون أي شيء تريد أن تكون وأنا
تعرف أن الناس يخبرك الآن
يجب أن تكون طبيبًا لكنك تحتاجه
لنسأل الرب عن ذلك أنت موهوب
نعم أنت موهوب نعم أنت ذكي
يكفي نعم جيدا إذا دعوت الله لك
مجداف زورق ثم يمكنك مجداف الزورق
أنت بحاجة للذهاب أمام الرب وأنا
في كثير من الأحيان تخبر الشباب الذين تعرفهم
اسأل اثنين أو ثلاثة أشخاص تثق بهم
الصوم والدعاء لهم وبعد ذلك تأتي
معا لأن هناك حكمة في ذلك
صحيح وأنت تعلم أنه ليس الصيام
والصلاة التي تحظى باهتمام الله
انها حقيقة أنك في الواقع
وضع جانبا هذا هو هذا حقا
هو مهم بالنسبة لي نعم وهكذا أنا
تذكر قائلا لهذه السيدة الشابة
أول سيدة شابة تتحدث
مواهبك ومواهبك هي هذا ما هو
الذي تريد القيام به ولأن
هذا مهم حقًا عندما تكون
إعطاء الحكمة عندما يطلب منك ذلك
حكمة
أنك لا تعطيها حقًا
نفسك أنك حقيقية وليس
فقط أجيب بات يجيب وأنا أعلم أننا
تحدث عن ذلك قبل أن نسجل الرقم القياسي
انها يمكن أن تكون سهلة للغاية القنبلة المتنوعة فقط
شخص ما تثق في الرب مع كل ما تبذلونه من
قلب ولا تتكئ على نفسك
فهم وجميع طرقك
اعترف له وسيوجه لك
المسار وهناك الحكمة وهذا نعم ولكن
قد لا يكون هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي قوله
هذا هو الشيء السهل أن أقوله وهكذا
هذا من الصعب أيضا عندما يكون شخص ما
يسأل عن الحكمة مثل المساعدة
من الصعب قول شيء ليس كذلك
من السهل نعم من الصعب أن أقول شيئا
هذا ليس من السهل أن أقول نعم لأنك
لا تريد أن تؤذي أو تسيء للآخر
شخص وأنت تعرف ذلك
ربما ليس الخيار الأفضل لهم
ومع ذلك انهم متحمسون جدا حول هذا الموضوع نعم
ولا أعلم ما إذا كنت قد شاركت من قبل
موقف مثل هذا حيث تعرف فقط
الشخص يريد القيام بشيء ما لكنك
أعلم أنه لا يجب أن يفعلوا ذلك
تشعر بالالتزام بالقول شيء نعم
أعتقد أنني اعتدت أن أكون الشخص الذي وضع
الإجابة سهلة آمنة تعلمون
ثم أدركت أين يقود هذا الطريق
قادتهم لأنك إذا كنت
صديق موثوق لشخص ما وتعطي
لهم نصيحة كانوا أكثر عرضة من
لا أعتبر ذلك أعتقد أنني أدرك متى
تقدم نصيحة الآن تعرفها
قد يأخذها شخص ما إذا أعطيتك أنت
تعرف إجابة فارغة إجابات سهلة
في بعض الأحيان يعودون إليك مع
مشكلة أكبر من ذلك بكثير
قبل أن تقدم لهم النصيحة و
كنت مثل يا آسف لم أقل ذلك و
انها نوع من مثل لديك لطفاء
من الحقيقي أن يعود ليكون مثل ما أنا
كان يقصد به ثم قمت بمنحهم
وكلما كنت تعرف وضع و
الإجابة على واحدة صعبة بعض الشيء
الذي لا يشعر بالارتياح لقوله و
فأنت مثل يا IC أو بخير إذا كان لدي
فعل الشيء الصعب في المرة الأولى ربما
مختلف كان سيكون من الأسهل ولكن
انها بالتأكيد مختلفة حتى أشعر وكأنني
الآن أنا فقط مثل الحقيقة الصادقة
كما تقول وكيف هو نوع من الشيء
والذي هو في بعض الأحيان سيئة ولكن أعتقد أن
الشخص مع القلب السليم أنني
الحصول عليها مع انهم فقط مثل
كل الحق وأنا أعلم أن هذا ليس بالنسبة لي وأنا
لا تحتاج للذهاب إلى هناك أو أنا أو ذاك
شخص لي وأنا كنت أعلم أنني أرى
حيث تقول وما أنت
يقول عنها وأنا بحاجة حقا
لنوع من الجلوس مع هذا واحد نفسي و
نرى كيف أشعر حيال ذلك لأن لديك
الرأي هو رأيك حتى تذهب
ضد ما يقولونه وبعد ذلك
إما على ما يرام أو أنها من صنع أو كسر
العلاقة نوع من شيء ك
وجهة نظر الصداقة لذلك أنت نوع من
يجب أن تعرف تعلم التوضيح
نفسك في بعض الأحيان في المكان الذي أنت فيه
الحصول على حكمتك من
لا تريد أن تحصل عليه من نفسك
لذلك عليك أن تقول نواياك أو
نواياي لك لتكون جيدة جدا
أنا لا أريد أن تأخذ هذا كما لو
هو رأيي فكرت كيف هذا
يجب أن تذهب بسبب كيف أريد أن يكون
لعبت هكذا أعتقد إعطاء الحكمة
بعض الأحيان
كصديق أو تعرف شخص ما
هو في سرية معك يمكن أن يكون
صعبة في بعض الأحيان
في بعض الأحيان لا يجب أن تسلك الطريق السهل
وأحيانا عليك أن تقول
شيء غير مريح أو الشيء الصعب
يقول وعليك أن توضح لنفسك
أكثر قليلا في تلك الحالات أنا
اعتقد ان ما قلته حرص ما هو
الفرق بين رأيك وماذا
هي الحكمة
لأنه يمكنني الحصول على رأي حول
شيئا ما
لكن هذا ليس في الواقع الحكمة ذلك
الرب يريدك أن تعطى وهذا هو
واحدة من مواهب الروح هي
الحكمة وقد اجتمعت بعض الناس في بلدي
الحياة التي لديها موهبة الحكمة
حيث يقولون فقط هذه
واحد الخطوط صديق لنا
كطبيب لكنه أيضا على شبابنا
فريق وسنكون جالسين حول الحديث
عن شيء ما وسيعطي هذا
بطانة وأنت مثل حسن هذا جيد
هل يمكنك أن تقول مرة أخرى أنه لا
لأنه في الواقع لم يأت منه
نعم انها جاءت من الرب مثل ذلك و
لقد فعلها عدة مرات وزوجته
يقول انه يفعل ذلك في كل وقت لكنه فقط
لديه هذه الخطوط واحدة وأنت بذلك
عميقة وتقطع الحق في قلب
أشياء وأنت مثل نجاح باهر و
الجواب ليس عليك أن تكون أنت لا تفعل
يجب أن يكون طبيبًا ويحدث
ليكون طبيب ومع الله قد أعطى
له موهبة الحكمة ولكن هناك
أشخاص آخرين في حياتي
حقا لديهم هبة الحكمة و
تحتاج إلى كمؤمنين تحتاجون إليه
مصدر هؤلاء الناس إذا كنت تريد الحكمة
مستشار تجد الناس الذين عاشوا
عاشوا حياتهم مثل حياتهم
ما تحدثنا عنه الأسبوع الماضي بدون
مع المخاطرة والتعامل معها ما الناس
لقد عشت الحياة ولكن أيضا من أنت
تعرف المشي مع الرب نعم و
ومن تعرف أن لدي موهبة
حكمة مثل سأذهب أحيانا إلى
قصف وتقول ما رأيك في
هذه
وانها حقا مثيرة للاهتمام حقا
الناس الذين وضعهم الله في حياتي
تلك الأوقات المعينة للتحدث نحن
حجر في حياتي و
وأنا ممتن لهؤلاء الناس و
ليس هذا أنا وهذا سوف
صوت مضحك ليس ذلك أنا لست حكيما
لأنني أعتقد أننا جميعا لدينا مستوى
الحكمة ولكن بقدر ما أحب هؤلاء الزنجرين
التي تعرفها مباشرة من
أقل مثل هذه هي هبة الحكمة
تلك هي اللحظات العميقة التي أنت فيها
أعرف أن قطعة من المعلومات التي
كنت قد تلقيت للتو من الرب
وانها مثل
تماما ليس لديك
أنا لا أحب أن هناك صعوبة في وصفها
مع بعض أعتقد في بعض الأحيان لكنه i
قال تقريبا انها مثل شيء أنت
لم تصنع مع نفسك مثل
أنت فقط لا يمكن أن تأتي بهذا
نفسك وانها كما لو كنت روحا
أنت تعلم أن هذا لم يكن من وجهة نظري
فهم أو بعقلانية بيولوجية
من هذه الإجابة هي كما تعلمون
هذا هو المكان الذي يحصل عليه من هذا القبيل
كيف هذا كيف سأشرحه في
على الأقل مثل ذلك تفوق فهمك
انها خارجة عن الكيفية التي تتصور بها
وضع صديق شاب لي
سيكون 16 كما هو معروف الرب كله
الحياة ولكن لديه موهبة الحكمة و
ولهذا السبب أنا لا أضطر إلى ذلك
كن شابا يعني أنك لا يجب أن تكون قديما
ليس علي أن أكون طبيباً مثلك
فقط يجب أن تعرف يسوع وإذا كان كذلك
أعطاك تلك الهدية من الحكمة نحن فقط
لذلك تحتاج حماية محمية بالتأكيد
تأكد من أن رأيك
أنت لا تبيع رأيك مثل الله
حكمة لكنني كوز لدي محادثات
معه أشعر أنني مثل قف
هذه كانت حكمة ثم قال
قائلا قف كان حكمة مثل أين
هل سيحدث ذلك
من الواضح أن الرب ولكن أفكر
ولقد عرفت له عدد غير قليل من السنوات الآن
وبعض الناس سيقولون جيداً إنه فقط
لديه روح قديمة وأنا لا يوجد لديه
هبة الحكمة وهكذا أريد
نشجعك اليوم أنه إذا كنت إذا
كنت بحاجة إلى نصيحة أو بحاجة إلى بعض
من الداخل تعرف أنك بحاجة إلى معرفتك
تعرف كيف يجب أن تتبع الله أو ماذا
هل هو يقول وأنت
تبحث عن الحكمة لقد أعطاك بعض
ترى الآيات في ذلك ممر جيمس في
الفصل الأول وأنت تعرف ما إذا كنت قد
رفضت الحكمة التي تحتاجها للتوبة
كما فعلت في حالتي و
كنت تبحث عنها بالبحث عن الله
مستشار مثل من هم هؤلاء الناس في
حياتك التي عاشت الحياة فيها
هذا لا إله
وهذا في الواقع أن كلماتهم
صحيح نعم
أعتقد أن هذا هو أحد الأمور الأساسية
هل هناك كلمات حقيقية أم كيف
الفواكه المنتجة هي متناسقة
أعتقد في الكلمات التي يعطونها
لأننا نسعى إلى البحث عن الحكمة
يقول الأمثال إننا نسعى إلى البحث عن الحكمة
لان
هذا ما نحتاجه للحياة مثل أو آخر
مثل عدم وجود فرحة في كونه أحمق مثل
الأمثال كاملة من كل هذه الآيات
نتحدث عن كونك أحمق وهذا
ليس جيدًا على عكس كونك أحمق
هي حكيمة ولذا فنحن نشجعك
جاء هذا المقطع إلى الألغام لنا
رجل أحمق بنى بيته على
الرمال وعندما جاءت الأمطار كل شيء
غسلت ولكن الحكماء بنوا له
منزل على الصخرة صخرة معنى
كلمة الله يسوع المسيح حجر الزاوية
وعندما جاءت الفيضانات جاءت العواصف
وقفت ثابتة ولذا تأكد من أنك
اتخاذ القرارات الخاصة بك على الكتاب المقدس على
يسوع المسيح وعلى المحامي الإلهي
كنت تستقبل ذلك دعنا
هل لديك أي شيء آخر تريده
أضف إلى ذلك قبل أن أغلق
كل الحق ما هو خطأ دعنا الرب
شكراً جزيلاً الله على اليوم شكرا
أنت كثيرًا حتى تمنح إلهًا
مستشار من الناس عندما يحتاجون
هو ذلك الأب لمشاهدينا اليوم
الذين يبحثون عن golly الذين يحتاجون إلى
تعرف ماذا تفعل تساعده على البحث عن الخاص بك
المحامي المؤمنين ولكن الناس في حياتهم
الطريق الذي كان يجري الحقيقة في حياتهم
الحياة واللورد حيث رفضوا
مشورتك من قبل
والرب أنك سوف تظهر لهم مرة واحدة
مرة أخرى ما هو أن لديك
استهلك شكرا جزيلا لنا
مشاهدة المشاهدين عليها والاحتفاظ بها
آمن نحن
باسم يسوع من قوة
الروح القدس
لذلك شكرا جزيلا لضبط اليوم
خذ لحظة تحقق من شركائنا
صفحة التلفزيون اليومية ولها أسبوع عظيم
تبحث عن شيلى للانضمام لى على zilvia
هنا
صنبور
أنت